{1,Bell,6,12,2.5,2,50,1,"Una tienda muy polivalente que se adapta a las necesidades de cada grupo y que puede alojar hasta 4 personas en 2 camas dobles. Una opción a tener en cuenta por familias con niños, pequeños grupos de amigos o por parejas que necesitan un extra de espacio. (*) No incluye frigorífico eléctrico.",file:src/imagenes/bell.jpg}
{2,Bell,5,20,3,4,60,1,"Una tienda muy polivalente que se adapta a las necesidades de cada grupo y que puede alojar hasta 4 personas en 2 camas dobles. Una opción a tener en cuenta por familias con niños, pequeños grupos de amigos o por parejas que necesitan un extra de espacio. (*) No incluye frigorífico eléctrico.",file:src/imagenes/bell.jpg}
{3,BellXL,5,20,3,4,70,0,"Una tienda muy polivalente que se adapta a las necesidades de cada grupo y que puede alojar hasta 4 personas en 2 camas dobles. Una opción a tener en cuenta por familias con niños, pequeños grupos de amigos o por parejas que necesitan un extra de espacio. (*) No incluye frigorífico eléctrico.",file:src/imagenes/bell.jpg}
